Repository: zhanghaoyu92hou/miliao_iOS
Catalog: Tigase/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hant

# CFBundleDisplayName
source: 密聊
zh_hant: 暢聊

# NSCalendarsUsageDescription
source: 需要日历信息进行签到，是否允许访问日历？
zh_hant: 需要日曆信息進行簽到，是否允許訪問日曆？

# NSCameraUsageDescription
source: 需要扫描二维码或拍照进行连接绑定设备，是否允许打开相机？
zh_hant: 需要掃描二維碼或拍照進行連接綁定設備，是否允許打開相機？

# NSContactsUsageDescription
source: 需要上传通讯录数据到服务器，以便发现共同使用此APP的好友，是否允许访问通讯录？
zh_hant: 需要上傳通訊錄數據到服務器，以便發現共同使用此APP的好友，是否允許訪問通訊錄？

# NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription
source: 需要地理位置信息获取周边的好友信息，是否允许使用定位？
zh_hant: 需要地理位置信息獲取周邊的好友信息，是否允許使用定位？

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: 需要地理位置信息获取周边的好友信息，是否允许使用定位？
zh_hant: 需要地理位置信息獲取周邊的好友信息，是否允許使用定位？

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: 需要地理位置信息获取周边的好友信息，是否允许使用定位？
zh_hant: 需要地理位置信息獲取周邊的好友信息，是否允許使用定位？

# NSMicrophoneUsageDescription
source: 需要录制音频进行发送语音聊天信息，是否允许打开麦克风？
zh_hant: 需要錄製音頻進行發送語音聊天信息，是否允許打開麥克風？

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: 需要添加图片并存储图片，是否允许访问相册？
zh_hant: 需要添加圖片並存儲圖片，是否允許訪問相冊？

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: 需要查看图片并发送图片，是否允许访问相册？
zh_hant: 需要查看圖片並發送圖片，是否允許訪問相冊？
